# DispatcherTools
C++ Console

## ДОКУМЕНТАЦИЯ

### ХАРАКТЕРИСТИКИ

* Название: Dispatcher Tools
* Версия: 0.0.1 release
* Платформа: Windows 8 - 11
* Язык программирования: C++
* Уровень доступа: Open Source
* Язык: English
* Вес: 1,09 мб
* Тип приложения: Console
* Лицензия: MatteDair Studio
* Разработчик: Edelways (JeffPharaon)
* Цена: Бесплатно

### ОПИСАНИЕ

**Dispatcher Tools** - это полный контроль над процессами вашего компьютера. Мощное приложение для управления процессами вашего компьютера.  

* **Полный список**: Видит все процессы, включая скрытые и завершаемые при запуске Диспетчера задач, такие как майнеры.
* **Быстрый поиск**: Найдите нужный процесс за считанные секунды.
* **Принудительное завершение**: Остановите нежелательные процессы одной командой.
* **Стабильность**: Разработано на C++ для максимальной производительности и долгосрочной поддержки.

Получите полный контроль над своим компьютером с помощью Dispatcher Tools!

[Скриншоты](https://github.com/jeffpharaon/DispatcherTools/tree/master/Screenshoots)

### УСТАНОВКА

[Скачать Dispatcher Tools 0.0.1 release Windows](https://github.com/jeffpharaon/DispatcherTools/blob/master/Application/installer_dt.exe)  
После запуска установщика введите путь например `C:\User\Apps` и дождитесь установки.  
Приложение будет размещено на рабочем столе и готово к использованию.

### ВНИМАНИЕ

*Использование приложения не по назначению или присваивание авторства себе, без известия настоящего автора, преследуется по закону. За ваши действия разработчик ответственности не несет. Используя приложение в противозаконных целях, вы действуете только на свой страх и риск. Скачивая приложения - вы автоматически соглашаетесь с этим.*

